Hebu tusikilize nabii T.B.Joshua alisemaje kuhusu uchaguzi wa Kenya siku ya Jumapili mnamo tarehe 1 Januari, 2017
Hebu tuisikilize sauti ya Mungu
asante, mtumishi. Umejibu maswali yangu yote ya kuwa kwa nini niko hapa
Sasa, tangu 2017 umekuwa mwaka wa mzuri, ninalipenda taifa langu, Kenya, na tuna uchaguzi.
Ninamwomba Mungu ya kwamba anitembelee kwenye ndoto zangu, ili niweze kujua namna ya kuliombea taifa langu
Mungu akubariki, mtumishi
unataka kunipeleka nyuma kuhusu nilichoandika
Hata nchi yako ni mojawapo ya nchi ambazo ziko ndani ya ile karatasi pale
Kama ninaweza kukuambia japo kidogo kuhusu kilichoko ndani ya ile karatasi
Itakuwa karibu sana, sana kama hivi
na itakuwa ngumu kuamua
Sitasema zaidi ya hapo
Je, unaona? Kitu kikiwa karibu sana kama hivi itakuwa ngumu kuamua
Kwa hiyo, sitaki kurudi nyuma kwenye kile kilichoko ndani ya karatasi
kwa sababu hiki ni mojawapo ya vitu kwenye karatasi
itakuwa karibu sana kama hivi
upinzani na watawala
itakuwa vigumu sana sana kuamua
Kutoka hapo- Sitaweza kusema zaidi ya hapo
Sipo hapa kwa ajili ya hilo
Kwa hiyo, unatarajia nini kutoka hapo?
Kwa, hiyo nitakuona. Asante
Kwa hiyo, unalipenda taifa lako sana?